Repository: OrchardCMS/OrchardCore
Catalog: src/OrchardCore.Cms.Web/Localization/*/OrchardCore.Themes.po
Languages: ja, zh_cn

# OrchardCore.Themes.AdminMenu
source: Themes
ja: テーマ
zh_cn: 主题

# OrchardCore.Themes.AdminMenu
source: Active Themes
zh_cn: 当前主题

# OrchardCore.Themes.Controllers.AdminController
source: {0} was enabled
ja: {0} は有効化されました
zh_cn: 已启用 {0}

# OrchardCore.Themes.Controllers.AdminController
source: {0} was set as the default {1} theme
ja: {0} はデフォルトの {1} のテーマとして設定されました
zh_cn: 设置作为默认的主题

# OrchardCore.Themes.Controllers.AdminController
source: The Site theme was reset.
ja: サイトのテーマはリセットされました
zh_cn: "网站" 主题已重置。

# OrchardCore.Themes.Controllers.AdminController
source: The Admin theme was reset.
ja: 管理者のテーマはリセットされました
zh_cn: 管理主题已重置。

# OrchardCore.Themes.Controllers.AdminController
source: {0} was disabled
zh_cn: {0} 已禁用

# OrchardCore.Themes.Services.ThemeService
source: The theme "{0}" is already in the stack of themes that need features disabled.
ja: テーマ「{0}」はすでに一部の機能が無効化が必要なテーマとなっています
zh_cn: 主题 "{0}" 已在需要禁用功能的主题堆栈中。

# OrchardCore.Themes.Services.ThemeService
source: The theme "{0}" is already in the stack of themes that need features enabled.
ja: テーマ「{0}」はすでに一部の機能が有効化が必要なテーマとなっています
zh_cn: 主题 "{0}" 已在需要启用功能的主题堆栈中。

# OrchardCore.Themes.Services.ThemeService
source: {0} was enabled.
ja: {0} は有効化されました.
zh_cn: 已启用 {0}.

# OrchardCore.Themes.Services.ThemeService
source: {0} was disabled.
ja: {0} は無効化されました.
zh_cn: {0} 已禁用.

# OrchardCore.Themes.Views.NavigationItemText-themes.Id
source: Themes
zh_cn: 主题

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Changing default themes
zh_cn: 更改默认主题

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: This page lets you change the site's default themes for both the front-end and the back-end.
zh_cn: 此页允许您更改网站的前端和后端的默认主题。

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: There are no themes installed.
ja: 一つもテーマがインストールされていません
zh_cn: 没有安装主题。

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: By: {0}
zh_cn: 由: {0}

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Version: {0}
zh_cn: 版本: {0}

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Make Default
zh_cn: 设置默认值

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Disable
ja: 無効化
zh_cn: 禁用

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Enable
ja: 有効化
zh_cn: 启用

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: This is the default {0} theme
zh_cn: 这是默认的 {0} 主题

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Reset default themes
zh_cn: 重置默认主题

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: The following actions reset the themes. It is used for sites that can't use theming.
ja: この操作はテーマをリセットします。サイトにテーマを適用できない操作があります
zh_cn: 以下操作重置主题。它用于不能使用主题的网站。

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Reset Site Theme
ja: サイトのテーマのリセット
zh_cn: 重置网站主题

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Are you sure you want to reset the Site theme?
ja: サイトのテーマをリセットしてもよろしいですか?
zh_cn: 确实要重置 "网站" 主题吗？

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Reset Admin Theme
ja: 管理サイトのテーマをリセット
zh_cn: 重置管理主题

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Are you sure you want to reset the Admin theme?
ja: 管理サイトのテーマをリセットしてもよろしいですか?
zh_cn: 确实要重置 "管理" 主题吗？

# OrchardCore.Themes.Views.Items.ThemesDeploymentStep.Edit
source: Themes
ja: テーマ
zh_cn: 主题

# OrchardCore.Themes.Views.Items.ThemesDeploymentStep.Summary
source: Themes
ja: テーマ
zh_cn: 主题

# OrchardCore.Themes.Views.Items.ThemesDeploymentStep.Summary
source: Adds the currently selected site theme and admin theme to the plan.
ja: 現在選択されているテーマ及び管理サイトのテーマをプランに追加する
zh_cn: 将当前选定的站点主题和管理主题添加到计划中。

# OrchardCore.Themes.Views.Items.ThemesDeploymentStep.Thumbnail
source: Themes
ja: テーマ
zh_cn: 主题

# OrchardCore.Themes.Views.Items.ThemesDeploymentStep.Thumbnail
source: Exports the currently selected site theme and admin theme.
ja: 現在選択されているサイトのテーマ及び管理サイトのテーマをエクスポートする
zh_cn: 导出当前选定的站点主题和管理主题。

# OrchardCore.Themes.AdminMenu
source: Design
ja: デザイン

# OrchardCore.Themes.Controllers.AdminController
source: {0} was disabled.
ja: {0} は無効化されました。

# OrchardCore.Themes.Controllers.AdminController
source: {0} was enabled.
ja: {0} が有効になりました。

# OrchardCore.Themes.Views.NavigationItemText-themes.Id
source: Design
ja: デザイン

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Themes
ja: テーマ

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Make Current
ja: 使用する

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: This is the current Admin theme
ja: これは現在の管理者テーマです

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: This is the current Site theme
ja: これは現在のサイトテーマです

# OrchardCore.Themes.Views.Admin.Index
source: Reset current themes
ja: 現在のテーマをリセットする
